Bluetoothを用いたマルチVM対応\\mrubyバイトコードローダ

### 2016-02-21 ETNET2016/thesis.tex
update

本研究では，RTOSとして，TOPPERS/HRP2\cite{par:hr-tecs}を使用した．
TOPPERS/HRP2は，$\mu$ITRON\cite{par:microITRON}をベースにしたメモリ保護機能を持つRTOSである．
しかし，TECSは，TOPPERS/HRP2だけでなく，OSEK\cite{par:OSEK}やTOPPERS/ASP\cite{url:ASP}といったRTOSにも対応しているため，mruby on TECSはRTOSに依存しない．

>>>>

本研究では，RTOSとして，TOPPERS/HRP2\cite{par:hr-tecs}を使用した．
TOPPERS/HRP2は，$\mu$ITRON\cite{par:microITRON}をベースにしたメモリ保護機能を持つRTOSである．
しかし，TECSは，TOPPERS/HRP2だけでなく，OSEK\cite{par:OSEK}やTOPPERS/ASP\cite{par:ASP}といったRTOSにも対応しているため，mruby on TECSはRTOSに依存しない．
